(藍子) アイ アム アイコ｡
(藍子) お姉ちゃん…？
(紅子) 藍子か!?
これからは あたしが
お前を守ってやるからな｡
(藍子) わたしの人生 返してよ｡
わたしの幸せ 返してよ！
(麗華) わたしは この子に
出会うために 生まれてきた｡→
だから あの子には
誰よりも幸せになってほしいの｡→
それだけが わたしの望みなの｡
わたし 藤堂さんが好きなの｡→
だから お姉ちゃんに裏切られてる
藤堂さんを 見てるのが つらいの｡
(藤堂) 藍子ちゃん…｡
ハッ｡
♪～
(紅子) じゃあ 行ってくる｡
>> えっ？
(藤堂) あいつは ああいう女だ｡
藍子ちゃん｡
わたしの婚約者を
あまり 困らせてくれるな｡
藤堂さん 悔しくないの？
婚約者が
ほかの男に 抱かれてるのよ｡
お姉ちゃんに 裏切られてるのよ｡
(藤堂) あいつは かかわった人間
みんなを 笑顔にしたいんだ｡
今も 麗華の笑顔を
取り戻そうとしている｡
そんなやつだから
好きになったんだ｡
俺には あいつを 止められないよ｡
じゃあ
藤堂さんも 笑ってるんだね｡
藤堂さん ホントに
お姉ちゃんのこと 好きなの？
わたしには そうは見えない｡
(藤堂) 色々あるんだよ 俺たちの間には｡
(藍子) 苦しめ！
(藍子) 苦しめ！ 苦しめ！
もっと 苦しめ！ 苦しめ！→
苦しめ！ 苦しめ！
苦しめてやる！
＼(戸の開く音)
(眞一) おじちゃん！
来てくれたんだね｡
(康助) 眞一君に 呼ばれたんだ｡
来るに決まってるだろ｡
おばあちゃん｡
久我山の おじちゃんだよ｡
(杏子) あなたが…｡
(康助) 眞一君と
友達になりましてね｡
そうですか｡
(康助) ところで 用事は 何だい？
(眞一) この手紙を 麗華母さんに
渡してほしいんだ｡→
ばあばが もう
行っちゃ 駄目だって言うんだ｡
だから…｡
おじさんに 任せなさい｡
これからも仲立ちをしてあげるよ｡
ありがとう｡
じゃあ ちゃんと渡してね｡
ああ 必ず渡すよ｡
おばあちゃん
ばあばが もう 心配するから→
僕 もう帰るね｡
(杏子) 気を付けて 帰るのよ｡
うん｡
じゃあ ちゃんと渡してね｡
ああ｡
(康助) やはり
本当の母親が 恋しいんですね｡→
これは
父のマリオネットですねえ｡→
あなたが 父と愛し合って
紅子を産んだんですね｡
(康助) 愛の結晶が 子供｡→
子供は 何よりも
いとおしいですよね｡
ご安心ください｡
紅子は わたしの腹違いの妹です｡
結婚も
控えているようですからね｡
大事に 扱わせてもらってますよ｡
(紅子) 何の用だ？
(康助) 実は 眞一君に
手紙を渡すよう 頼まれてね｡
(紅子) 眞一に？
>> 手紙を？
君にだ 麗華｡
ありがとうございます｡
わたし ちょっと失礼します｡
(康助) しかし 眞一君が
真彦の子供だったとは→
困ったことです｡
(紅子) 麗華が 話したのか？
ええ｡ わたしには
何でも 打ち明けてくれます｡
頼ってくれてますからね
この わたしを｡
(紅子) 何が 頼るだ｡ この えせ牧師｡
贖罪で
縛り付けてるだけじゃねえか｡
わたしは 縛り付けてなど
いませんよ｡
麗華が望んで ここにいるだけ｡
しかし…
真彦が死んでくれて よかった｡
(紅子) 何だと｡ お前 弟が死んで
よかったって言うのか｡
真彦は 生まれてきたときから
罪の子です｡
紅子 君も知ってるんだろ｡
真彦は 久我山の母が
よそで つくった子だと｡
生まれたときから
周りを苦しめてきた→
罪の子です 真彦は｡
麗華にも 子を授け 苦しめた｡→
真彦は 死ぬことで
自分の罪も 浄化できたんだよ｡
真彦自身も 救われたんだ｡
(紅子) ふざけんじゃねえ｡
真彦には 何の罪もない｡
何が ｢死んで救われた｣だ｡
眞一に 何かしてみろ｡
あたしが お前を殺してやる｡
罪の子の子供は やはり…
罪の子だよ｡
(紅子) あいつ… 何て書いてた？
(麗華) どうぞ｡
(紅子) 見てもいいのか？
>> ええ｡
(眞一)｢お母さんに
会いにいきたいけど→
ばーばが しんぱいするので
てがみにします｣→
｢このまえは れいかかあさんに
会えて うれしかったです｣→
｢お母さんに だいてもらえて
うれしかった｣
(眞一)｢れいかかあさんのむね
あったかかった｣→
｢ぼくが小さいときと
おんなじだった｣→
｢ぼく おぼえてるんだよ｣→
｢いつか れいかかあさんと
いっしょに くらせるといいな｣
(紅子) で… お前は どうするんだ？
>> えっ？
(紅子) 戻るのか？
わたしは こうやって
手紙をもらえるだけで 十分よ｡
眞一のことは
あなたが 幸せにしてあげて｡
(紅子) あたしじゃ 駄目なんだよ｡
>> えっ？
(紅子) こないだ 眞一が
ここに来た後 痛感した｡
あいつ あたしに
気 使ってんだよ｡
ホントは お前と いたいのに→
紅子母さんがいるから
いいなんて 言ってさ｡
あいつ 無理に 笑顔を
つくってみせたりするんだ｡
そんなの
ホントの笑顔じゃないだろ？
そんなの 見るの
たまんねえんだよ｡
あいつに ホントの笑顔を
やれんのは お前だ｡
戻ってやれ｡
>> 無理よ｡
わたしには
あの子に笑顔は あげられないわ｡
だって わたしは あの子の父親を
殺してしまったのよ｡
太一を殺してしまったの｡
もし そのことを 眞一が知ったら
駄目よ 無理よ…｡
笑顔を あげるどころか
奪ってしまうことになるわ｡
(紅子) 手紙 読んだんだろ｡
眞一は あたしじゃなくて→
お前と一緒に
暮らしたいって 言ってるんだ｡
お前を求めてるんだぞ！
それでも 戻んないのか？
ごめんなさい…｡
(紅子) 勝手にしろ！
(藤堂) 紅子｡ 仕事は どうした？
(紅子) 今夜は 帰ってきた｡
あったまきた！
(藤堂) 何があったんだ｡
(紅子) 麗華だよ｡
あいつは 逃げてるだけだ｡
眞一と 面と向かって向き合うのが
怖くて 逃げてるだけだ｡
何だよ あいつ
手紙まで もらってんのにさ｡
麗華と暮らしたいって
眞一 書いてたんだぜ｡
(藤堂) さみしかったよな｡
(紅子) さみしかった｡
(藤堂) 紅子…
もう 楽になってもいいだろ｡
(藤堂) 自分のために 生きても
いいんじゃないか｡
したいことを すればいい｡
でも…→
だったら 俺との結婚だって
してもいいだろう｡
眞一のこと 麗華のこと
藍子ちゃんのこと｡
一人で 抱え込み過ぎるな｡
(紅子) 藤堂…｡
(藤堂) 一緒に抱えていこう｡ なっ｡
♪～
(真彦)《なあ 紅子｡
お前は 幸せになっていいんだぞ》
(紅子) 自分の幸せも
あきらめなくていいよな｡ 真彦…｡
(藍子) 待ってろ｡
必ず 不幸の どん底に
落としてやる｡
(麗華) 紅子｡
ゆうべは ごめんなさい｡
(紅子) 麗華｡ 眞一は
あたしと藤堂が 育てていく｡
えっ？
(紅子) 眞一に
笑顔を 取り戻してやりたい｡
血は つながってなくても→
藤堂と一緒に ちゃんと
向き合っていくつもりだ｡
でもな 麗華→
お前が 戻ってきたくなったら
いつでも 戻ってこい｡
母親が １人 増えるぐらい
いいじゃねえか｡
親が ３人なんて ぜいたくだよ｡
紅子…｡
(紅子) フッ…｡
(ドアの開く音)
(紅子) 真彦!?
>> 真彦さん？
(孝太郎) 真彦！
(陽平) アハハッ！ 何だよ？
俺の顔に 何か 付いてるか？
(康助) あの…
どんな ご用でしょう？
ハハッ｡ 女 買いに来たに
決まってんだろ｡→
なかなか 上玉が
揃ってるじゃねえか｡→
あんたが オーナー？
(康助) ええ｡
いいセンスしてるよ｡
さて… どの女にすっかな｡
あんただ｡ あんたに決めた｡
フフッ｡ 行こうぜ｡
どうすりゃいいんだ｡
上か？ 上か？→
ハハハッ｡
よっしゃ よっしゃ よっしゃ…｡
(陽平) ハハハ…｡
(紅子) あんた 名前は？
女 抱くのに 名前いんのか？
(紅子) 別に そうじゃねえけど｡
>> お前 紅子だろ？
(紅子) えっ!?
アハハハ｡ 的中だ｡
やっぱ 俺の目に
狂いはなかったな｡
(紅子) どういうことだ？
ここに 子爵令嬢の紅子っていう
上玉がいるって 噂に聞いてな｡
あんた見たとき 俺の中で
ぴーんってきたんだよ｡
何かが はじけたっつうの？
あんたが 紅子だって
何だか 分かっちまったんだよな｡
葛原｡ 葛原 陽平｡
(紅子) 葛原か… 葛原 陽平｡
ほら 突っ立ってねえで さっさと
おっぱじめようぜ｡ なっ｡
(紅子) ちょっと 待てよ！
>> 待てよはねえだろ｡
お前を買ったんだ｡
楽しませてくれよな｡
(紅子) お前 それ…｡
何だ？
(紅子) どうして お前が
これ 持ってるんだ？
どうしてって
お前 これ 見たことあんのか？
(紅子) ああ…｡ これ お前のか？
ああ｡ これは 俺の
唯一の存在証明だ｡
(紅子) 存在証明？
>> 俺な 記憶が ねえんだよ｡
(紅子) えっ!?
６年前 石を積んだだけの
墓のようなもんが あったとこで→
倒れててよ｡
目 覚めたら これ 握ってたんだ｡
それまでの記憶が 何にもない｡
(紅子) まさか 生きてたなんて…｡
真彦なんだな？
お前 俺を知ってんのか？
何すんだよ！
(紅子) 勝手に 飛び降りて
死のうとするなんて→
バカなやつのすることだ｡
残された方の身にも なってみろ！
お前が言ったんだろ｡
人生 あきらめるなって｡
何のことだよ｡
(紅子) もっと よく 顔 見せてくれ｡
ああ… 真彦だ… 真彦だ！
よく 生きててくれたな｡
生きててくれた…｡
ホントに よく 生きててくれたな｡
真彦…｡
＼(足音)
(紅子) こいつは 真彦だ｡
記憶を なくしてる｡
記憶を？
(孝太郎) それでも 真彦なんだろ？
生きてたんだな｡
よかった よかった｡
ハッ｡ 何だ？ あの おっさん｡
(孝太郎) おっ おっさん？
(紅子) あたしの父さんだ｡ 清瀬 孝太郎｡
ここは 昔 子爵家の清瀬邸だった｡
お前は 10歳のころ
清瀬に もらわれたんだ｡
(紅子) 何か 思い出せないか？
まあ ここも あのころとは
だいぶ 変わっちまったからな｡
分からないよな｡
あれが お前の 久我山の兄だ｡
ハッ｡ へえー｡
あんた 俺の兄貴なんだ｡
よく 生きてたな 真彦｡
あんたが 兄貴で よかったよ｡
(康助) えっ？
俺を ここに住まわせてくれ｡→
いや 俺 仕事も日雇いでよ
住むとこも 決まってねえんだ｡→
住所不定｡ 住まわせてくれよ｡
いいだろ？ なっ 兄貴｡
(康助) いいだろう｡
(陽平) アッハハハ！→
ありがとな｡
あんた いいやつだな｡→
俺 この恩 忘れねえからよ｡
ありがとな…｡
(麗華) 真彦さんが
生きてたなんて…｡
こんな わたしを
見せたくなかった｡
＼(ドアの開く音)
(紅子) 安心しろ 麗華｡
あいつとは 寝てない｡
えっ？
(紅子) ６年前 あいつは お前と
歩いていこうとしてた｡
あいつは お前が
一番 愛した男だ｡
それに あたしには
藤堂がいるしな｡
記憶がないのに
真彦さんが 選んだのは→
紅子だった｡
(紅子) えっ？
真彦さんが 選んだのは
わたしじゃなくて 紅子だった｡
(紅子) 真彦が 元に戻れば
麗華も きっと 戻ってくる｡
(康助) 何で 生きてるんだ？
何で？ 何でだよー！
うーん！
あいつのせいで
僕は こんなに苦しんでるのに｡
全部 あいつが 悪いのに…｡
記憶がないって 言ってたよな｡
だったら あいつを
手なずければいいんだ｡
あいつを 僕の犬にしてやる｡
(ナオミ) 久我山さまの
弟さんだなんて びっくりだわ｡
ハハッ｡ 俺だって びっくりだよ｡
だって 突然 兄貴なんだもん｡
(アケミ) 記憶が
ないんですもんね｡
そんなの どうでも いいじゃない｡
っていうか
ホント みんな 奇麗だね｡→
今度 俺の部屋に
遊びに来てよ ねっ｡
真彦さん｡
わたしのこと 覚えてる？
麗華？
真彦さん 思い出してくれたの？
いや さっき 誰かが
名前 呼んでたからさ｡
あっ ていうか その 真彦っての
やめてくんねえか｡ 俺 陽平｡
(紅子) お前 ホントに 思い出せないのか｡
お前は 麗華を守っていくって
約束したんだぞ｡
(陽平) 昔の俺が した約束を
俺に 押し付けないでくれ｡→
俺 そんな話 知らねえよ｡
アハッ｡ ってか 行こうか｡
(紅子) 待てよ！
(藤堂) 真彦!?
お前 生きていたのか！
また 俺を知ってる人間の
登場のようだな｡
(紅子) こいつ 記憶がないんだ｡
(藤堂) 記憶が？
(陽平) こいつ 誰だ？
(康助) 藤堂さんと おっしゃる｡
紅子の婚約者だよ｡
へえ｡ 紅子の婚約者｡
あんたも 大したもんだな｡
(藤堂) えっ？
(陽平) だって 婚約者が→
娼婦やってんの 許してんだろ｡
あっ 分かった｡ あんた ヒモか？
(藤堂) ヒモじゃない｡ 共同経営者だ｡
(紅子) 藤堂と一緒に
孤児院と 金貸しをやってるんだ｡
ってことは お前
娼婦と 二足のわらじか｡
いや 三足か｡ ハッ すげえな｡
(康助) 真彦｡
紅子は お前が
最後まで愛した女でもある｡
へえ｡ 俺たち 愛し合ってたんだ｡
だから さっきは 涙まで流して→
あんなに 熱く
抱き締めてくれたんだ｡
(紅子) 気安く 触るな｡
>> フｯ｡ いいじゃねえか 触るくらい｡
(紅子) よかない｡
愛し合ってたんだろ？ 俺たち｡
(紅子) 昔のことだ｡
(陽平) 昔であっても
愛し合ってたんだろ？→
それに お前 見てると
この辺 ぐーってなんだよ｡
何か 大事なこと
忘れてるような気がしてさ｡
お前となら
記憶も 取り戻せるかもしれない｡
(紅子) えっ？
お前 あした
あたしの事務所に来い｡
(千鶴) 何だい｡
やっと 帰ったと思ったら→
もう 出掛けるのかい？
(紅子) 真彦が 生きてたんだ｡
(千鶴) えっ！ 真彦さんが？
(藍子) ホントに？
(紅子) ああ｡ でも 記憶喪失なんだよ｡
あいつに 思い出させたいんだ｡
(千鶴) ちょっと お待ち｡→
子供たちと 朝食も取らないで
行くのかい？
千鶴さん
行かせてあげてください｡
お姉ちゃんが 愛してた人が
生きてたんです｡
なのに 記憶がないなんて
かわいそう｡
行かせてあげてください｡
お願いします｡
＼(眞一) ねえ 紅子母さん｡
真彦さんって
あの 真彦おじちゃん？
(紅子) お前 覚えてるのか？
>> うん｡
(陽平) 昔 愛した男を→
婚約者と やってる事務所に
呼び出すなんて→
紅子も したたかな女だな｡
俺との関係を
あんたに 疑われたくねえんだな｡
(藤堂) お前 ホントに変わったな｡
ハッ｡ 記憶がないんでね｡
変わったか どうかなんて
分かんねえよ｡
しかし この蝶が
俺を見つけてくれたとはな｡
いや 見つけてくれたのは
あんたの婚約者か｡
なあ 紅子は
あんたより 俺を愛してたのか？
ハハッ…｡ 図星か｡
だとしたら あんた→
俺が 今 生きて帰ってきて
すっげえ 動揺してんだろ｡
(藤堂) 俺は 紅子を信じてる｡
お前とのことは
６年も前の 昔のことだ｡
死んだ人間には かなわねえよ｡
どんなに 忘れようとしたって
心の隅には 残っちまって｡
紅子も きっと
そうなんじゃねえか？
あんた 俺の記憶が戻るのが
怖いんだ｡
紅子は あんたに抱かれながら
俺のこと ずーっと 思ってたんだ｡